Repository: TakoBear/Tickr-by-TakoBear
Catalog: sticker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Default IM
source: Default Messenger
zh_hant: 快速傳送

source: Save to Group Album
zh_hant: 儲存於相簿

source: Go to TakoBear
zh_hant: 造訪 TakoBear

source: Crop
zh_hant: 裁切

source: Painting
zh_hant: 繪畫

source: Tickr
zh_hant: Tickr貼客

source: Next
zh_hant: 繼續

source: Save
zh_hant: 儲存

# start to search
source: Google Image
zh_hant: Google 圖片

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Search failed
zh_hant: 搜尋失敗

source: Fail to download
zh_hant: 下載失敗

source: I need money
zh_hant: 給我錢

source: cheers
zh_hant: 不想上班

source: nice hug
zh_hant: 不想起床

source: miss you
zh_hant: 我想睡覺

source: good bye hug
zh_hant: 爆肝

source: be happy
zh_hant: 加油

source: sweet kiss
zh_hant: 乾杯

source: kiss me
zh_hant: 周星馳

source: good morning kiss
zh_hant: 派⼤星

source: listen to me
zh_hant: 放棄治療

source: funny dog
zh_hant: 好棒棒

source: cute cat
zh_hant: 是喔

source: really happy
zh_hant: 我們結婚吧

source: friendship
zh_hant: 來來你來

source: tony Chopper
zh_hant: 李組⻑

source: captain america
zh_hant: 美國隊⻑

source: up
zh_hant: 來來你來

source: marry me
zh_hant: 嫁給我吧
